[Amor Entre Líneas]
[Episodio 5]
Yo...
Papá, mamá, en realidad
hoy he olvidado mis llaves.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Traje la llave de repuesto.
Aquí está.
Yo, yo lo hago.
Yo lo hago.
¿Cuál es la llave? Hay tantas.
¿Ya ni reconoces la llave
de tu propio piso?
Esta corta.
Papá, mamá,
¡voy a abrir la puerta!
¿Qué estás haciendo?
Tus padres todavía no están sordos.
Abre, abre.
Pues...
¿Qué haces?
Se me cayó la llave.
Les traigo los zapatos.
¿Tan difícil es abrir una puerta?
Papá, tus zapatos.
Xiu.
¿No compraste esta ropa demasiado grande?
Ahora está de moda la talla extra grande.
Sé lo que es talla extra grande,
pero la tuya es exagerada, ¿no te parece?
Eh...Mañana mismo la devuelvo.
¿Compraste una cafetera nueva?
¿La cafetera?
La cafetera me la
regaló Xiaorou.
Es una máquina usada de su tienda.
Esta, esta...
¿Es cara, no?
No es cara.
Es un modelo básico.
Qué bien.
Mamá, ¿qué haces en el balcón?
Abro las ventanas,
hace mucho calor aquí dentro.
Yo lo hago.
Vamos.
La delantera.
La tengo lista para ti.
Papá, mamá, ¿qué les parece
si salimos a comer?
La comida estará lista pronto.
Claro, ya está todo preparado,
¿para qué salir a comer?
Se acabó la batería.
¿Cabe o no?
Esto puede ser un poco más pequeño.
¿Xiu?
¿Hay sopa más grande?
Sí, yo lo traigo.
Felix,
¿Has visto
de las nuevas Zonas de Instancia?
Sí,
ya lo entregué al equipo de modelado 3D
para que hagan el modelado y renderizado.
Nos reuniremos después, ¿está bien?
Bien, adiós.
Oye, realmente no haces nada.
¿No te lo he dicho ya?
Solo me encargo de la parte del diseño.
[Llamada perdida Hu Xiu]
Eh.
Tú y Hu Xiu,
¿ya aclararon las cosas o no?
¿Por qué sigue llamándome?
Quizás
tiene más confianza contigo.
Tío, pero no era necesario
que me llamara más de diez veces.
Hola.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Ya me voy.
Por cierto,
pásale mi contacto a Hu Xiu
y ya no te molestaré más.
Pruébalo.
Está bien.
Ponle más sal.
Ponle un poco de sal.
[No pasar]
Xiu.
¿Qué?
¿Podrías ir a la entrada del callejón
a comprar una botella de vino de cocina?
Se puede cocinar sin vino de cocina.
Mejor voy yo.
Papá, estaba bromeando.
No te preocupes, yo me encargo.
El celular.
Srta. Hu,
esta es la llamada del inquilino.
Vamos, vamos.
¿Qué haces?
¿Qué pasa?
Mira, la situación es esta:
mis papás vinieron a visitarme,
ahora mismo están dentro.
No les he contado
que estoy alquilando el apartamento.
¿Podríamos ir a algún lugar cercano
por un rato?
Te prometo que
será rápido.
Mamá.
Él es...
mi compañero de trabajo.
¿Cómo debemos llamarte?
Señor, señora,
pueden llamarme Yu.
Mamá, en realidad,
Yu ya comió,
¿verdad?
Sí.
Señora, ya he comido.
Pero me dio hambre otra vez.
Entonces, ¡rápido a comer!
Yu.
Sí.
Toma,
prueba esto.
A ver si te gusta.
Gracias, señora.
¡Come!
Xiu.
Antes,
¿cómo es que nunca mencionaste
que tenías un compañero así?
Es nuevo, no nos conocemos mucho.
Si no se conocen bien,
¿cómo es que viene a tu casa?
Vino a buscar un documento muy importante.
¿Qué documento?
El contrato de alquiler.
Dejé mi contrato de alquiler con Hu Xiu.
La empresa mencionó que ofrece
un subsidio de alquiler.
Le pedí a Hu Xiu
que me ayudara a solicitarlo.
¿Vives de alquiler?
Solo preguntaba.
Pregunta, pregunta.
Me atoré.
Alquilar está bien.
Sí,
yo creo que alquilar está bueno.
Si pudiera tener un buen casero,
sería aún mejor.
Papá, mamá, estoy llena,
ambos terminamos de comer.
Vamos.
Lo acompañaré abajo,
Temo que no sepa el camino.
Acaba de empezar a comer.
ni siquiera terminaron.
Ya comimos, estamos llenos.
Terminen de comer antes de irse.
Estamos llenos.
Vamos.
¡Qué prisa tienen!
Dime,
¿cómo quieres resolver esto?
En dos horas
seguro que se irán.
Si no quieres esperar,
te invito a un hotel.
Olvídate del hotel.
Pero debemos firmar
un nuevo contrato de alquiler.
Srta. Hu, buenos días,
la llamamos de
Dynamism?
Estudio de diseñadores
Sí.
¿Tendría tiempo mañana
para una entrevista con nuestro estudio?
De verdad
Claro que Dynamism
Sí,
esta tarde la llamé pero no contestó.
Espere, no, no, disculpe.
♪ Estoy cada vez más cansada
bajo la luz de la calle ♪
No lo vi.
Tú...
Espera un momento.
Déjame preguntar,
¿recibieron mi currículum, verdad?
♪ El polvo que vuela en el viento ♪
¿Para qué puesto estoy aplicando?
Hemos revisado su información,
está aplicando para un puesto
en el Departamento de Diseño.
♪ La chica que corrió bajo el sol ♪
La entrevista es mañana
a las dos de la tarde,
le enviaré la dirección a su correo
en un momento.
♪ ¿A dónde fuiste? ♪
¡Bien, bien, bien! Definitivamente iré.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Gracias,
gracias.
♪ Revisando el historial de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que
la respuesta se retrasa más ♪
Solo es una notificación de entrevista,
no una oferta de trabajo.
¿Es para entusiasmarse tanto?
♪ En la intersección de la elección,
la multitud ruidosa ♪
No lo entiendes.
Aunque frente a mis padres
he dicho todo tipo de mentiras,
♪ ¿Quién no ha pagado el precio? ♪
la verdad es que estoy un poco preocupada.
Tenía miedo de elegir
el camino equivocado.
♪ Aprecia conmigo esta noche
las estrellas brillantes ♪
Porque
no solo es una oportunidad de entrevista,
también es
mi estudio de arquitectura favorito,
♪ Aunque el destino cambie la trama ♪
una validación personal.
Vale la pena celebrarlo.
Sra. Cai,
venga un pastel de caqui.
♪ Sé que las nubes oscuras vendrán ♪
Dos.
¿Dulces tan tarde en la noche?
♪ Pero siempre habrá alguien
en este mundo ♪
♪ Esperando como yo ♪
Se anuncian los nuevos
Premios Globales de Arquitectura y Diseño
para Consultores de Diseño Arquitectónico.
El estudio D vuelve a estar en la lista.
En la ceremonia de premiación,
el diseñador
siguió sin aparecer públicamente.
Nos atrevemos a especular
que rechazar la exposición pública
es la filosofía del diseñador
para que su trabajo hable por sí mismo.
Hola, vengo para la entrevista.
¿Cómo se llama?
Hu Xiu.
Por favor, sígame.
Ya te dije que este diseño no funciona.
Es problema de tu capacidad.
Te lo he dicho varias veces.
Mira lo que has modificado.
Lo he corregido por tercera vez.
¿Dónde está el problema con mi capacidad?
No te lo diré. Ven.
Te lo dibujo. Mira.
No se preocupe, Srta. Hu,
cuando están creando,
todos tienen un temperamento
bastante irritable.
Ellos se reconciliarán pronto.
Por favor, espere aquí un momento,
alguien la recibirá pronto.
Le deseo suerte.
Gracias.
El Sr. Yu nunca antes había participado
en entrevistas iniciales,
¿por qué este cambio sin precedentes?
Yo tampoco lo sé,
el Sr. Yu me avisó anoche
que vendría hoy a la entrevista.
Todos están aquí.
Comencemos.
Hu Xiu, pase por favor.
♪ La vida marca
el contorno de mis escenas ♪
♪ La última escena fue
el monólogo del sueño ♪
♪ Y en la siguiente, deambulo
por el ruido de la ciudad ♪
¿Cómo puede ser él?
♪ Tantas llegadas que
resultaron ser nada ♪
Siéntese.
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
Hola, Srta. Hu,
soy la directora de recursos humanos,
Dong Qi.
Estas dos personas
son socios de nuestro estudio,
♪ Mi respiración se relentiza ♪
Zhou Yan, Sra. Zhou.
Dynamism.
de Dynamism.
Xiao Zhiyu, el Sr. Yu.
♪ Olvido cada línea
de ese diálogo absurdo ♪
El fundador.
♪ Solo por ti ♪
Srta. Hu.
♪ Cada gesto resulta que estabas
más allá de mí ♪
Hola a todos.
Por favor, preséntese primero.
Me llamo Hu Xiu,
Estudié en la Facultad de Arquitectura.
Tras graduarme,
trabajé en la inmobiliaria Shiyuan
como asistente del director general.
Renuncié hace poco,
y ahora busco un trabajo
relacionado con el diseño arquitectónico.
Srta. Hu,
veo que en su trabajo anterior
llegó a ser asistente ejecutiva
en menos de tres años,
lo que indica que era muy valorada
y seguramente con un salario generoso.
¿Por qué decidió renunciar?
Lo cierto es que elegí
la inmobiliaria Shiyuan
por ciertos factores objetivos.
Pero ahora
quiero hacer un cambio
y dedicarme
a lo que realmente me apasiona.
Sin embargo,
ser arquitecto es una profesión
altamente especializada.
¿Cómo compensará estos tres años
de brecha y retraso profesional?
¿Y cómo puede demostrar
que está capacitada para este puesto?
Durante estos tres años,
es cierto que no tuve experiencia práctica
en proyectos.
Pero nunca dejé de aprender.
Si es así,
¿le importaría
responder algunas preguntas?
Relacionadas con la profesión.
Por supuesto.
Respecto a los criterios para seleccionar
estructuras arquitectónicas,
¿en qué situaciones considera que
se debería priorizar
una estructura de marco?
Para edificios comerciales que requieren
alta flexibilidad espacial,
como centros comerciales,
edificios de oficinas
y centros artísticos,
se suele preferir la estructura de marco.
Porque dentro de una estructura de marco,
las paredes de relleno no portantes
o divisiones
pueden modificarse o eliminarse
con relativa facilidad.
En su opinión,
¿qué papel juega el desarrollo sostenible
en el diseño arquitectónico?
En realidad,
el desarrollo sostenible
se ha convertido en una parte esencial
del diseño arquitectónico moderno.
Mediante el uso
de tecnologías y materiales ecológicos,
como la energía solar
en proyectos comerciales
y sistemas de recolección
de agua de lluvia,
no solo se reduce
el impacto ambiental negativo,
sino que también se ahorran
costos energéticos para los clientes.
Buena respuesta.
Hábleme acerca de esto.
Este es un proyecto que presenté
para el concurso de la Copa Hope
durante mi etapa universitaria.
Es un diseño muy hermoso.
Realmente es bueno.
Siguiendo el estilo de diseño
de los patios de Jiangnan,
leer en el corredor
no solo tiene un encanto especial,
sino que también
acerca a las personas entre sí.
Pero para un edificio,
ser bonito y encantador no es suficiente.
¿Sabe que su diseño
tiene un defecto crítico?
Sí, lo sé.
En una estructura de marco,
las vigas y columnas
son los componentes de carga
más importantes.
Con el fin de lograr
una sensación de transparencia,
no reservé
suficientes elementos estructurales
para soportar cargas adicionales.
Así que si uno de ellos falla,
la relación final
en el sistema estructural
superará los límites.
y provocará un colapso total.
Antes pensaba que
lo más importante en la arquitectura
era la personalidad
y el estilo.
Mientras fuera
lo suficientemente llamativo,
podría captar la atención de la gente.
Ahora veo que no es así.
En este campo,
lo más importante siempre será
la seguridad.
El derrumbe del gimnasio de Xincheng,
según la investigación preliminar,
se debió a una revisión inadecuada
de los planos del proyecto,
junto al uso por el contratista
de acero de baja calidad no autorizado,
lo que provocó un colapso parcial.
Además de la estructura de soporte
de vigas y columnas,
también reemplazaría
los materiales de la fachada
para añadir textura.
Cuando el sol entra,
el nivel será más rico.
Como la zona de lectura,
diseñaré un espacio más transparente.
Así, cuando los lectores estén leyendo,
la experiencia de iluminación será mejor.
El núcleo de la arquitectura
siempre son las personas.
Muy bien, Srta. Hu.
Con esto concluye la entrevista de hoy.
Le daremos los resultados
dentro de tres días,
por favor esté atenta a su correo.
Gracias.
¿Qué es esto?
Es solo una pintura.
¿No es un trabajo de campo?
Está bastante bonito.
Incluso puedes ver que es una librería.
Soy una auténtica payasa.
Sr. Yu.
¿Qué estás mirando?
Nada.
La próxima entrevista es en 20 minutos.
Entendido.
¿Algo más?
Recibí tu correo.
Te inscribiste
en el concurso del proyecto
del Grupo Lyman.
Sí.
Así que eso es
con lo que has estado ocupado últimamente.
Sé lo que te preocupa.
Siempre he apoyado tus decisiones.
Pero
el Grupo Lyman siempre ha colaborado
con empresas cotizadas
como el Grupo Zhuling.
Nuestro estudio tiene menos de cinco años.
¿Crees que mi diseño
no es lo suficientemente bueno?
Utilizando elementos
de un callejón tradicional para crear
un hotel emblemático retro
con diversidad cultural.
El diseño y la creatividad son excelentes,
de eso no tengo ninguna duda.
El Grupo Lyman tiene fondos suficientes
y gran libertad creativa.
Sus proyectos permiten
que los arquitectos se luzcan.
Precisamente por eso,
cada uno de sus proyectos
gana premios internacionales.
Si pudiéramos conseguir
un premio de ese calibre,
para Dynamism,
en Dynamism
¿Qué estás diciendo?
No participas en concursos
solo para ganar premios.
¿Por qué no?
Hago arquitectura precisamente
para ganar premios y hacerme famoso.
Quisiera preguntar,
Es que
Dynamism.
el estudio de arquitectura,
ha cambiado alguna vez de fundador?
Normalmente eso no cambia.
¿Hay algún chisme?
No es chisme,
solo estoy pensando en voz alta.
¿Qué preguntas has hecho?
Xiaorou,
Quiero hacerte una pregunta.
Dime, esas personas exitosas,
en su vida privada,
¿tienen algún
hábito extraño que la gente no conozca?
¿Hábitos?
¿Qué pasa?
Le has preguntado a la persona correcta.
Ven acá.
Me refiero a hábitos legales.
¿Legales?
Pues hay muchos.
El fundador de esa cadena de gimnasios,
dicen que su pasatiempo favorito
es lavar platos.
Cuanto más sucios y asquerosos
estén los platos,
más satisfacción siente al lavarlos.
Cuanto más sucios, mejor.
¿Hay más ejemplos?
En esa calle de atrás
hay un restaurante famoso,
sus empleados me contaron
que a su jefe le encanta
coleccionar sombreros.
¿Qué tiene de raro coleccionar sombreros?
Lo que colecciona
no son sombreros comunes.
Además,
esa casa de té que frecuentamos,
¿recuerdas al dueño musculoso?
¿Sabes cuál es
su actividad física favorita?
¿Actividad física?
¿Levantar pesas?
Bailar.
Y hay uno más impactante.
Ese que sale en televisión,
ese magnate súper masculino,
¿cómo se llamaba?
El cliente de mi esposo.
- Yo…
- Ya, ya.
No quiero saber
los secretos de los exitosos.
Mira, estas personas exitosas,
están en posiciones altas,
tienen mucha presión.
Tener algunos pasatiempos extraños
es normal.
¿Por qué me preguntas esto de repente?
¿Acaso conociste a alguna persona exitosa?
¿Quién?
Hola.
¿Cuándo firmamos
el nuevo contrato de alquiler?
Un momento.
Con esto concluye la entrevista de hoy.
Le daremos los resultados
dentro de tres días.
Gracias.
Está bien.
Vamos, te acompaño a la salida.
Este último no está mal.
Tiene buena formación académica,
experiencia en el extranjero,
pero sus expectativas salariales
son demasiado altas.
Por su actitud,
la negociación será difícil
con nuestro presupuesto.
Y luego está esa tal Hu Xiu.
voy a llevar el contrato esta noche.
La pregunta que hice
es un poco complicada.
Ella también respondió muy bien.
Desafortunadamente,
no ha acumulado experiencia estos años.
No sé si puede adaptarse
si puedo adaptarme.
Por eso,
Sr. Yu,
¿qué piensa de estas dos personas?
Sr. Yu.
[Contrato de arrendamiento de vivienda]
A este contrato,
le hice algunas modificaciones,
¿podría revisarlo
para ver si hay algún problema?
Durante el período de alquiler,
el propietario
se compromete a proporcionar
un servicio acogedor.
Satisfacer todas las necesidades
del inquilino.
Respetar toda la privacidad
del inquilino y...
sus hábitos.
Y promete mantener una confidencialidad
incondicional e indefinida
incluso después
del período de arrendamiento.
No tengo problema.
Sin embargo,
no quiero que vuelvan a ocurrir
situaciones inesperadas.
Lo siento.
La última vez mis papás
vinieron de improviso.
Pero no te preocupes,
buscaré la manera
de evitar que vengan de nuevo.
¿Buscar la manera?
¿Aún no les has contado sobre el alquiler?
Cuando Chen Dabao causó problemas,
muchos vecinos lo vieron.
Podrían contárselo a tus papás
en cualquier momento.
No lo harán.
Mi papá hace años tuvo un accidente
y se lesionó la pierna.
Desde entonces,
no le gusta relacionarse
con la gente del callejón.
Quizás teme que le tengan lástima.
Entonces yo tampoco tengo la obligación
de ocultárselo a tus papás.
Tu renuncia a ser sincera con ellos,
se debe a que en el fondo
dudas de tu capacidad
para tener éxito
en el diseño arquitectónico.
Si solo estás temporalmente desempleada
y necesitas alquilar el lugar
mientras tanto,
¿qué hay de malo en decirlo?
La noche que vinieron tus papás dijiste
que temías haber elegido
el camino equivocado.
Pues déjame decirte, Srta. Hu,
que un candidato que aún duda de sí mismo
difícilmente convencerá a otros
de darle una oportunidad.
Sr. Yu,
lo que te dije aquel día
fue porque te consideraba un amigo.
No esperaba que se convirtiera en mi error
y en su razón para rechazarme.
Pero aun así quiero decir
que nunca he dudado de mí misma.
El mismo día que renuncié
sin tener otro trabajo,
lo pensé bien.
no importa lo difícil que sea el camino,
no me rendiré.
En cuanto a
por qué se lo oculto,
Es porque últimamente
últimamente.
y no quiero preocuparlos más
por mi cambio de trabajo.
No hay más.
De todas formas,
hacer esta petición
fue ciertamente precipitado.
Lo siento.
Sr. Yu,
no lo molestaré más.
Adiós.
Xiaorou, ¿vienes a comer?
Xiaorou,
arruiné otra entrevista.
¿Dónde estás?
¿Qué?
El inquilino difícil del que hablaste
es el jefe de Dynamism.
No son la misma persona.
Aunque en cierto modo sí lo son.
Hoy en realidad
quería tener
una buena conversación con él.
Un diseñador que siempre he admirado.
Si antes
si pudiera conocerlo,
cuando lo conozco.
Pero ahora cuando pienso
que al mismo tiempo que lo conocí,
me negó.
Creo que es mejor no conocerlo.
Gracias.
Xiu.
Yo creo que
ustedes dos se conocen
y eso ya es cosa del destino.
Ahora él te rechaza,
te reconocerá en el futuro.
No, no, no.
No hay un después entre nosotros.
Hay muchos detalles que no sabes.
Ahora que lo pienso,
cada palabra que dije,
cada gesto que hice,
todo presagiaba
el resultado de la entrevista de hoy.
Xiaorou.
¿Estoy tomando jugo, verdad?
Sí, estás tomando jugo. ¿Qué pasa?
¿Entonces por qué estoy alucinando?
Entonces, Sr. Yu,
¿qué piensa de estas dos personas?
El reclutamiento siempre es
una elección mutua.
Al menos yo no sentí que esa persona
para Dynamism,
de Dynamism
Entonces,
¿quieres decir que...?
Elijamos a Hu Xiu.
Aunque tiene un vacío de tres años,
sus habilidades básicas son buenas.
Una persona como ella
no será restringida por la costumbre.
¿Sabes qué se enfatiza
con los espacios en blanco
en arquitectura?
La apertura
y la fluidez del espacio.
La apertura y la fluidez
traen infinitas posibilidades.
Ya, deja de mirar,
no estás soñando.
¿Cómo vas a regresar? Está lloviendo.
Traje paraguas,
además la cafetería está cerca,
- Puedo volver caminando.
- Bien.
Pero tú,
¿cómo conseguirás un taxi con esta lluvia?
¿Yo?
Mi esposo vendrá a recogerme.
Te acompaño mientras esperas.
No hace falta,
¿no empiezas a trabajar el lunes?
Ve a prepararte rápido.
No muestres debilidad.
Vete de una vez.
Me voy.
Rápido, vete.
Adiós.
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Qué estás haciendo?
Hola, hoy es mi primer día,
soy Hu Xiu.
¿Hu Xiu, verdad?
Sígueme.
¿Qué pasa?
¿Hay algo mal con mi maquillaje hoy?
No,
solo estoy feliz por ti.
Cuando vi tu currículum,
sentí que nuestras experiencias laborales
son similares.
Yo también iba por el camino marcado,
y decidí tomar un desvío hacia Shanghai.
¿Y te arrepientes?
¿Tú qué crees?
Vamos, te mostraré el lugar.
Esta es la oficina de la Sra. Zhou,
y la del Sr. Yu
está en el segundo piso a la izquierda.
Esta es la sala de reuniones,
recuerda reservarla con anticipación
si la necesitas.
Esta es el área de materiales.
Y esta es el área de modelado.
Enfrente está la oficina principal.
Vamos, te llevaré a tu puesto.
Atención todos, un momento.
Les presento a nuestra nueva colega.
Ella es Hu Xiu,
la nueva diseñadora asistente,
que trabajará con nosotros
a partir de hoy.
Hola a todos, soy Hu Xiu.
Estoy muy feliz de trabajar con ustedes.
Por favor, cuiden de mí.
¡Bienvenida!
Este es tu puesto.
Te presento a algunos compañeros.
Él es Jiang Tianyi,
diseñador arquitectónico jefe.
Este es Sun Yifei,
arquitecto sénior.
Si tienes dudas,
puedes preguntarles a ellos
o, por supuesto,  a mí.
Estos son algunos documentos que necesitas
completar para tu incorporación.
Dámelo cuando estés lista.
Gracias, te lo agradezco.
Ingeniero Jiang.
Hola.
Acabas de graduarte, ¿verdad?
¿En qué universidad extranjera estudiaste?
Yo...
obtuve una licenciatura en el país
hace varios años ya.
¡Licenciatura está bien!
En nuestra industria arquitectónica
lo que se necesita
es acumular experiencia laboral.
Mientras otros estudiaban posgrados,
tú ya estabas practicando,
lo que es mucho mejor que la teoría pura.
Después de graduarme,
entré a trabajar como asistente ejecutiva
en una inmobiliaria.
Apenas recientemente
decidí volver al diseño arquitectónico.
Así que, estrictamente hablando,
no tengo mucha experiencia práctica.
Hu Xiu.
No te pongas nerviosa.
En nuestra empresa no tenemos
esa regla de 'cuando llega el jefe,
todos se ponen de pie para saludar'.
Relájate.
En realidad,
el Sr. Yu y yo
tuvimos algunos pequeños conflictos antes.
Estaba pensando
si debería disculparme con él.
¿No es hoy tu primer día?
¿Acaso lo molestaste
durante la entrevista?
Algo así.
Creo que
deberías ir a disculparte.
Porque esta vez,
el puesto de diseñadora asistente
fue contratado por el Sr. Yu.
Tu primer proyecto
definitivamente será trabajando
con el Sr. Yu.
Si hay algún problema
y no lo aclaras,
quedará esa incomodidad,
y ¿cómo podrás trabajar, no?
Hu Xiu.
Sube un momento.
Sr. Yu.
¿Me llamaba?
Pasa y siéntate.
Este es el proyecto
en el que estamos trabajando ahora.
Llévate estos documentos
y estúdialos bien.
En el plazo de una semana,
resúmeme tus ideas.
[Grupo Lyman]
Y mantén la confidencialidad
de estos materiales.
Sí.
¿Alguna otra pregunta?
Sr. Yu
¿Hu Xiu también está?
Sra. Zhou,
justo
después del trabajo hoy,
¿tiene algún plan?
No, ¿hay algún trabajo pendiente?
No es trabajo, es una cena.
en Dynamism es costumbre,
cuando hay un nuevo empleado,
el jefe siempre invita a todos.
¿Verdad, Sr. Yu?
Ustedes elijan el lugar.
Gracias, jefe.
¿Ya terminaron de hablar?
Sí, me voy primero.
¿Qué estás haciendo?
A todos los presentes,
muchas gracias por su dedicación
durante este año.
Espero que cada uno de nosotros
pueda concluir adecuadamente
los proyectos en curso,
y obtener buenos resultados
en los proyectos
que estamos tratando de conseguir.
Bien.
Y lo más importante hoy es
dar la bienvenida
a nuestra nueva colega, Hu Xiu.
Espero que todos puedan
llevarse bien con ella
y progresar juntos.
Bienvenido.
Bienvenidos.
Vamos, vamos, brindo por todos.
Venga.
Vamos, ¡salud! ¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
Nueva colega, ¿no vas a tomar una copa?
Todos estamos tomando alcohol.
Sí, tomemos una copa.
¿Por qué
al menos deberías hacer un gesto.
Sr. Yu, Sra. Zhou,
brindo por ustedes
y por todos.
¡Bien, ánimo, ánimo, ánimo!
¡Salud!
No pasa nada.
Yo la llevaré más tarde.
Por cierto,
¿ya completó su formulario de ingreso?
Sí.
¿Tiene la dirección de su casa?
Calle Yanhua, callejón 9, número 27.
Callejón 9, número 27.
¿No es ese el abrigo del Sr. Yu?
¿No son esos los zapatos del Sr. Yu?
Esto...
Este es el modelo del gerente Yu.
Hu Xiu y el Sr. Yu,
¡viven juntos!
Mejor la llevo yo a casa.
Me queda de paso.
Parece que te queda de paso.
Por suerte, parece
del tipo que cuando bebe demasiado
simplemente se duerme y no da problemas.
¿Dónde vives?
Te llevaré a casa.
Yo vivo...
vivo en
la calle Yanhua.
¿Qué?
Calle Yanhua, callejón 9, número 27.
Vamos.
No me toques.
¡No me arrastres! ¡Dije que no!
¡No te muevas, no!
Yo...
¿Quién tomó mi insignia?
¿Quién la tomó de nuevo?
¿Quién es tan inmoral?
¡Solo quiero la insignia!
Te la devuelvo.
¡Yo soy la gobernadora!
Sí, sí, sí.
Sí.
Mi insignia.
Vale.
Ya llegamos, bájate.
Hu Xiu.
¡Hu Xiu!
¡Perdiste la insignia de gobernadora!
¿Qué?
-